# 今年七月什么时候用肉眼看水星

> 原文:[https://life hacker . com/when-to-see-mercury-with-your-eye-this-July-1847167734](https://lifehacker.com/when-to-see-mercury-with-your-naked-eyes-this-july-1847167734)

随着今年夏天所有天体事件的到来，我们可以安全地重新命名接下来几个月的大行星季节。今年所有的超级月亮都来了又去，但是点缀在日历上的宇宙礼物比月亮更神秘和引人注目:一些太阳系最大和最遥远的行星将变得肉眼可见。

Watch

水星将会在七月的清晨和夜晚开拓出突出的房地产。在这个月的大部分时间里，你将能够追踪到我们太阳系中最小的行星，因为它漂移到一个残月的右侧，并在东北偏东的地平线上突出两天。追踪行星的旅程将是一项有趣的练习，但是请不要告诉你的朋友水星正在逆行——因为事实并非如此！

## 今年七月如何看水星

这颗行星将在7月1日清晨的天空中可见，在日出前一个小时，但直到7月4日，水星才会经历最大的拉长(或离太阳最远的距离)。这是一个意义重大的事件，很大程度上是因为水星是离太阳最近的行星，但它相对于气态球体的距离并不真正影响它在地球上的可见度。

正如美国国家航空航天局记录的 ，这颗行星将最终在7月7日清晨漂移到“在渐亏的新月米下面9度”。根据航天局的说法，它“将在东部时间凌晨4:27在东北偏东的下午4点27分升起，就在晨曦开始前12分钟。”月亮将会以这样的方式移动，水星将会在7月8日出现在“东北偏东方向地平线上的新月右侧4度处”,并在美国东部时间早上4:27再次出现。

7月10日和11日是水星在东北偏东方向地平线上最高的时候，也许这给了观星者瞥见这颗快速行星的最好机会。在最佳时间捕捉水星是一个见仁见智的问题；英国广播公司的《夜晚的天空》杂志 称，7月15日，日出前一小时可能是你最好的选择。然而，关于这颗行星的能见度何时会减弱，人们有着一致的共识，因为预计它将在7月18日漂移到地平线之外。

## 如何识别水银

这颗行星应该看起来很暗，尽管仍然可以用肉眼识别，尽管双筒望远镜或望远镜更适合更难忘的一瞥。正如Space.com的 [，](https://www.space.com/39240-when-to-see-planets-in-the-sky.html)，，所说，当你试图看到这个星球时，“必须有一个清晰、通畅的地平线”。"水星通常看起来像一颗明亮的“星星”,带有黄色或赭色的色调."

把你的眼睛放在月亮上作为一个锚，根据不同的日子，你可以从上面或者右边寻找观察这颗行星的最佳机会。一定要把你的清晨日历打开，因为地平线上有更多的观星活动。